这条视频和大家分享拍摄短视频最简单的方法
凭你外边上那个几万块钱的课有价值的多
然后我会告诉你怎么开始就怎么起步
然后怎么站在别人的肩膀上去来快速的进入决策
然后素材从哪来我会送你个礼物
然后第三块然后告诉你怎么一步一步改进
就不说废话了啊咱们开始
我也是看好多人拍短视频这个纠结啊
我也是真上火
首先第一个记住拍短视频
体步越简单越好
不要每次拍个短视频
哎呀我还要画个妆
我还整个灯光
我你的麦克风是怎么来的
你用的什么相机
昨天还有个人问我
拍短视频难道不要不需要删卡吗
大哥你是喊麦的吗
我一人我饮酒醉
什么玩意儿成双对
不是你是干这的吗
你不需要吧
记住了你启动的越简单
你就越可能持续的做下去
你要是做拍个短视频你你前面这个启动的特别高
那我告诉你你最多也就一个礼拜
好吧
所以拍短视频最简单的方法就是一部手机就一部手机
别的不需要啊
呃
所以你如果真的想养成跑步的好习惯
我告诉你最好的方法不是去买个几千块钱的跑鞋啊
就是想起来了穿个鞋下楼没了
哪怕你走两步
这都行
好吧
这是我说的第一件事情
这个很重要啊
第二件事情
就是一个人刚开始拍短视频的时候
啊
礼物在这里边啊
呃
方法是什么
其实就是讲你自己亲身体会的最有价值的经验
就是你做了做成了一件什么事
你的经验是什么
或者是你当时做了个什么事
你摔了个坑
你后来总体的经验
就这种拍短视频
一上啊
就拍这个
我告诉你
这是最好的方法
就最好拍的那种是什么
就是你自己都哎呀
觉得要要藏着
不能告诉别人那种
嘿嘿嘿
又是你的亲身经历
我告诉你
这种事情基本上必报
为什么呢
因为它是有价值的
这是第一个
第二个
因为你是你讲了你自己的亲身故事
所以你会很自然
你看你像我都很自然
对吧
因为我在讲我自己的东西
不是被稿子
所以你讲的时候
就声色
句貌是吧
不是
不是声色权吧
声色句貌
对吧
你讲的时候
就很自然
而且又有用
然后又符合你的人设
这种是最好的
但是就会有人说
哎
胡子哥
我没有做过什么成功的事
我没什么经验和别人分享
哎呀
我觉得啊
我们说点题外话
这恰恰说明
从现在开始
你你应该改变了
要不然的话
你还继续
是吧
按照原有的轨迹
运行下去
但是这个时候
我想拍短视频怎么办啊
对不对
借用别人的短视频
不是操别人的内容
是操别人的结构
那很多人说
这什么侵权吗
哎
这就是我给你送你的礼物啊
你可以看我的内容
就我的内容可以拿去给你用
我告诉你怎么用啊
不
我看好多人
就是
哎呀
就原本不动的超过久
我真服了气了
是吧
这种
不要这样
这没有意义的
好吗
你会发现你这么做了以后
不过是英武学者
做完了以后
你粉丝起不来的
而且那个就算有了流量也没有用
我告诉你怎么做啊
如果你真的没什么
什么人生经历的话
那这时候怎么办呢
哎
我告诉你
你可以从我的
就找那些做得比较好的人啊
那么如果你担心
可以从我的开始
你可以拿我的内容
你就看我的视频
流量有高
点赞也多
这条视频很好
同时最重要的最重要的是
这个内容
你真的有感觉
你真的觉得对你是有帮助的
然后你就认认真真地看这个
能理解吗
这个时候已经不要考虑什么流量的问题了
你就觉得这个内容好
认认真真地消化这个内容
哎
这个内容
它是怎么样的
他讲的这个知识
对我来说也没有帮助
就是真正地去消化这个内容
这是第一步
第二步
然后你再看
这个内容
为什么会受欢迎
这个流量
就这个
他为什么会有流量
为什么人们会喜欢这条视频
啊
然后
把这个内容
股价
用我的
内容
用你的话
用你的故事来传练
能体会吗
不要用原话
那个没意义的啊
就算有流量和你
也没什么关系
用你的内容
用你的话传练
我见过好多人啊
就是几十万的几百万的旗号啊
超的都是我的
好
前几个都是
全是我的
我一干就知道
没问题啊
就是你拿去用
我教你们一个方法
这个故事我曾经讲过
富兰克林是没有老师的
这个你们就可以查
富兰克林
他是怎么类型写作的呢
他就专门找人家
那个写的好的
那个文章
他看人家那个文章
写的好
怎么写的好
你写文章的内容
你写文章
人家怎么写的
好了
他把人家的文章扣下
他自己写
写完了以后
哪卡了
就看看人家文章怎么写的
写完了以后
和人家的文章对比
人家好在哪
不好在哪
这是最好的
练习写文章的方法
拍视频不也是如此吗
所以呢
其实我的内容
你可以拿去看
结构也可以看
尤其找我那个
流量比较好的内容
然后你看完了以后
首先看内容
你一定要有这个感觉
就是内容
就是流量没爆
但是这个内容
你学到了
这就好了
然后第二个部分
再看
这个结构怎么好的
然后用你的话去描述
最好啊
你去练习
拍
拍完了以后
和我的一个对比
这个就是学习的
这叫临摹呀
好不好
然后你再去拍这个视频
这个效果就会
就会好很多
然后呢
这就是相当于一个小手架了吗
对不对
就好像念字的时候
那个临摹嘛
对吧
那你有的时候
你会发现
呀
有些人会有心理内观
那你怎么办呢
你就可以说
你上来说个内容
然后说
我在胡子哥那
看到一个小学
我觉得挺好的
就没有心理负担了吗
这是第二个部分啊
我的内容
你可以拿去用的
加上你用更优秀的
主播的内容
你可以拿去用的
这是第二个部分
第三个部分
我说你们的卡点在那
这是很多人的问题
就很多人都有这个问题
我每天能看到这个问题
有时候看到都来气
就是胡子哥
我已经拍了一个月了
我已经拍了两个月了
我没有粉丝
我的流量不好
哪出的问题
你真的想听原因吗
真的想听吗
好
那我告诉你
原因只有一个
就是你拍的太烂了
没别的原因
没有别的原因
就这一个原因
就是太烂了
是不是平台给我先留了
是不是平台针对我
大哥
我跟你讲啊
平台没那么多心思
专门针对你
你高估你自己了
好吧
专门针对你
他在耗费多少人力和物力啊
好吧
你没那么优秀
好吗
所以我告诉你
没流量
没做好
就是你做的太烂了
所以你要找到问题所在
这个地方
我说点题外的话
兄弟们
到现在为止
我出来工作以后
短视频
拍短视频
是我遇到过的
最简单的事
没有皮特克很简单的事了
我扯的稍微有点远
你们也别嫌烦
但事实就是如此
我我第一个项目
做当时做的油田的项目
我做软件开发
自学软件
因为做油田的项目嘛
就要看在什么地方
打井啊
打多深啊
我要学地址
自学地址
我要用的高等数学
自学高等数学
极座比较该怎么做
神经网络
模糊中和评判
兄弟们
现在是人工智能
20年前我就开始学这个
自学
各种数据库
遇到一个问题
解决一个问题
可以说每天都遇到问题
解决
到现在为止
短视频
是我遇到的最简单的事情
其实翻来覆去
就那么几项
真的
翻来覆去
就那么几项
这个东西对别人
有没有用
怎么能把人信一下
怎么愿意让别人
听你说话
没了
就这么点东西嘛
对不对
所以你的内容
你的视频流量不好
就是你有一些问题
出现了一些问题
然后你还没解决它
明天还在这个
这个问题还没解决
接着拍
后天还没有解决
还有人以为是
我的这个方向不行
我再换个方向
换赛道
大哥
就是你的内容不行
好吗
怎么找到这个内容
我说了一大堆
我告诉你
怎么找到这个内容
其实我之前讲过这个事情
很多人真的没当回事
那我就再给你们解释一遍
好不好
下一期AI软件
手机上就有
看我上两条视频
好吧
走
然后呢
拍视频一定是最简单的
不要有花里胡哨的
拍完了以后
它是有数据的
那就是结果
那个结果
所有的短视
所有的短视平台
都有后台数据的
点开后台数据
然后我告诉你啊
你就把这个
你就把你那个数据
一个一个贴过来
就直接给AI
手机上的AI就可以
你就直接跟他说
这个是我几
几月几号的视频
你把连接给他
连接给他
然后说
这是我的后台数据
把所有的数据
全复制给他
然后说
这是我的短视频的文本
你也复制给他
然后你跟他说
你看看
我这个短视频
哪做的不好
有哪些问题
他就会告诉你
一堆你都看
好好认认看
哪有问题
好
然后你跟他说
那我最严重的问题是什么
他就会告诉你
这个时候
你就可以感情了
我给大家说一个
很小的例子
这是正式的例子
今天我说的例子
我看了我之前
那个视频的例子
是数据不好
为什么数据不好
很多时候都是
有意常理的
原来我认为数据不好
是因为什么
是因为我黄金三秒
没做好吧
我告诉你
我料数据不好的原因
就是我的黄金三秒
做得太好了
我的标的
我的黄金三秒
做得太好了
真的
为什么呢
平台给你分发了
但是分发了以后
他分发给了错误的人
然后这个人看了以后
看了几分钟
不过来
看了几秒钟
发现不是他想要的
他走了
完了
完播率不够
点赞
收藏
评论都没有
进没进来
进来了
看没看
看了
但是你后来发现
最重要的数据
什么完播
什么收藏都没有
所以平台一看
我给你分发了
但是人们都觉得
你这个东西不好
不推你的
看懂了吗
所以有些时候
你认为
最重的是什么
黄金三秒
什么标题
但是你错了
因为你黄金三秒
标题太好了
所以很多人吸引进来了
吸引他后来
后边数据不好了
但最重要的
还真不是前面那个
反而是完播
反而是收藏率
所以你会发现
这个时候你会发现
最重要的是什么呢
最重要的
其实不是黄金三秒
不是标题
而是你的黄金三秒
和标题一开始
就把不是你的用户
排除出去
所以你们可以发现
我有很多
特别好的视频
一上来
反倒是
不适合你看
赶快走
是不是
然后才是
留下的人
然后任人
任人
把它讲好
你看
有很多东西
是不是有为常识的
那么你会发现
你是不是就能发现
这么一个问题
注意啊
一开始的时候
不要一次
不要想改太多
就是
我今天改
一次就只改一个
你不知道怎么改
很好
比如说就是
哪不好
你就再去看
我哪个黄金三秒好的
你就想改那个
我看别人的哪地方好的
拿过来
接见
那摸
听懂了吗
一次只改一次
一次只改一个
我跟你讲
短视频真没那么复杂
其实就那么几项
最后你会发现啊
细节
有些细节都可以扔掉
你只需要关注最重要的
几项
其实也就是那么
五六条
以后你每次拍板
这一屏就那么五六条
做好了
你的视频就有流量
就像这条视频一样
我是不跟你讲了很多
但是我告诉你
最后
其实就那么两条
第一条
记住了
启动越简单
你越可能持续
做下去
启动越难
你做两天
你就不做了
这是第一个部分
第二个部分
要学会站在巨人的肩膀上
找到别人做的好的
内容好
形式好的
去临摹
对吧
如果你去怕侵权
你用我的
我不怕
我没事
我不会告诉你
我把它放在这了
对吧
但是注意啊
你可不是原案照过来
你得进步啊
否则的话
你就算有流量
也没用的
这是第二个
第三个部分
就是你的内容不好
就是数据不好
就是你没做好
所以你要找到问题
怎么找到问题
其实现在AI都有的
把你做完的那个数据
改它
原本本给它
然后你问它哪
哪不好
然后一点一点改进
改进一条
你就有个武器库
你的技能
技能包里就多了个技能
找到一个
改变一个技能
技能包里又多个技能
其实你会发现
你最后啊
也就是那么
你就是那么十几个技能
真的没那么多
就那十几个技能
你用完了以后
你的这个流量
就不会有什么问题的
试试看